♪ Nhạc điện tử nặng âm trầm ♪
Đã đến lúc báo cáo cuối cùng của bạn.
♪
Đầu tiên, chúng tôi đã đề cập đến cách cải thiện mức tiêu thụ pin cho các ứng dụng của bạn.
- Màn hình là một trong những nguồn tiêu thụ điện năng chính.
- Chúng tôi đã học cách tạo một ứng dụng Swift Server cùng với một ứng dụng iOS trong Xcode.
- Sử dụng Swift để xây dựng các thành phần máy chủ giúp thu hẹp khoảng cách công nghệ này.
- Sau đó Neil chỉ cho chúng tôi cách kết hợp danh mục âm thanh với video bằng ShazamKit.
- Bây giờ chúng tôi có một số cập nhật quan trọng giúp hợp lý hóa việc làm việc với các danh mục tùy chỉnh trên quy mô lớn.
- Chúng tôi đã khám phá ra cách tạo nhiều cửa sổ cho các ứng dụng iPad của mình.
- Đây là một ứng dụng tôi đã xây dựng để theo dõi những cuốn sách tôi đang đọc.
- Và chúng tôi đã kết thúc tuần với một trò chơi tic-tac-toe thân thiện giữa thiết bị.
- Và đó là cách dễ dàng để kết nối các thiết bị với Apple TV.
- Khóa đào tạo của chúng tôi đã hoàn tất, các nhà phát triển.
Bạn đã sẵn sàng cho nhiệm vụ của mình.
Tin nhắn này sẽ tự hủy trong 3... 2...
À, đùa thôi!
Hẹn gặp lại bạn vào năm tới!
♪